# Enhanced Fake Clipboard (Улучшенное озвучивание операций буфера обмена) #

* Автор: Jennifer Wenson, модифицировано Ibrahim Hamadeh
* Совместимость: NVDA версии 2019.3 и выше
* Скачать [версию 2.2.5][1]

Основной целью этого дополнения является объявление действий "копировать", "вырезать", "вставить", и "выделить всё" при нажатии соответствующих комбинаций клавиш.

***

## Дополнительная информация

Это дополнение действительно старое, оно выдержало проверку временем и всё ещё пригодно и полезно до сих пор.

Оно представляет собой модифицированную версию дополнения FakeClipboardAnnouncement.

Некоторые особенности я могу упомянуть для примера: Если в  редакторах вы хотите скопировать или вырезать текст, а он не выделен, дополнение предупредит вас об этом.

Аналогичная ситуация и в папке, если вы хотите скопировать или вырезать файл, а он не выделен, дополнение также предупредит вас об этом. 

Возможно, есть и другие изменённые функции, которые вам лучше найти самостоятельно.

### Изменения в версии 2.2.5 ###

* Обновлена последняя протестированная версия NVDA до 2025.1, чтобы соответствовать последним релизам NVDA. 
* Добавлена русская документация от @Kostenkov-2021.

### Изменения в версии 2.2.4 ###.

* Добавлена украинская локализация и документация от @George-br.

### Изменения в версии 2.2.3 ###

* Добавлена русская локализация от @Kostenkov-2021

### Изменения в версии 2.2.1 ###

* Реализовано удаление дополнение fakeClipboardAnouncement при установке модифицированного дополнения enhancedFakeClipboard, если оно установлено.

### Изменения для 2.2 ###

* Первоначальная версия на github.

[1]: https://github.com/ibrahim-s/enhancedFakeClipboard/releases/download/2.2.4/enhancedFakeClipboard-2.2.4.nvda-addon
